Auparavant, j'ai travaillé en tant qu'assistante administrative dans plusieurs domaines ce qui m'a permis d'acquérir de très bonnes compétences telles que la rigueur, l'organisation, l'écoute ainsi que des qualités relationnelles importantes.
J'ai décidé d'effectuer une reconversion professionnelle dans le Développement web, domaine qui m'intéresse et qui lie également une part de créativité .
J'ai donc décidé de suivre une formation de 6 mois avec Open Class Rooms afin d'acquérir les bases avant de parfaire mes compétences.